Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX,
ORGANISATIONS, ETC. SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
SOUS LA SURVEILLANCE D'EXPERTS ET DANS LE RESPECT DES RÈGLES DE BIEN-ÊTRE ANIMAL.
ÉPISODE 10
Lors de la remise
des prix pour services rendus à long terme,
J'ai aussi compté le nombre d'années
que j'ai travaillées ici.
Je me suis mariée dans la famille Myungsoondang à 18 ans,
et j'en ai maintenant 72.
J'ai donc travaillé ici pendant 54 ans.
[Les invités halètent, murmurent]
[Philnyun rit doucement]
Il n'y a pas lieu de s'étonner.
Ici, à Myungsoondang,
Il y a un boulanger qui travaille ici depuis
un an de plus que moi.
À cause d'elle, même à mon âge,
je ne peux pas être le plus ancien ici.
[Rires des invités]
DIRIGEANTS
PDG LEE SUNGWOO
[Philnyun] ...est assez long pour que le monde
change plusieurs fois.
-Allô ?
-Pendant tout ce temps,
Myungsoondang a traversé...
[Hangu] C'est formidable à entendre.
J'espère vous revoir bientôt. Au revoir.
[Coupure de ligne, sonnerie]
[Philnyun] Cependant, s'il y a une chose
qui ne change pas...
Prévoyez deux places supplémentaires à la table VIP.
Pour le personnel du grand magasin Beauté.
Merci.
[♪ musique dramatique et fantaisiste]
[Philnyun] J'ai appris
de ma défunte belle-mère
l'esprit de bienveillance et de partage.
[Miyeon] Hé, Jingyeong.
Tu deviens de plus en plus jolie chaque jour.
Tu vois quelqu'un en ce moment ?
Oh non !
Quelle coïncidence !
— Eungsoo est célibataire lui aussi.
— Maman, arrête !
Inutile de chercher loin
, la bonne personne est peut-être tout près.
— N'est-ce pas ?
— [Eungsoo marmonne, rit doucement]
[Miyeon rit doucement]
Il n'est vraiment pas nécessaire de chercher loin.
[Eungsoo] Maman, arrête.
Sérieusement.
[Miyeon] D'accord, très bien.
Oui Monsieur.
Je pense pouvoir
bientôt obtenir un logement pour le maire de Yongdu.
Je pourrai peut-être récupérer la maison
perdue lors du tirage au sort.
[♪ La musique dramatique et fantaisiste continue]
[♪ Coup dramatique, la musique s'estompe]
Monsieur Baek.
Merci beaucoup d'être venu.
Entrez.
Monsieur Kim.
Quelle est votre relation avec Mme Yoo ?
[♪ piqûre dramatique]
Êtes-vous vraiment mariés ?
[♪ musique tendue et dramatique]
Eh bien, le truc, c'est que...
[avale]
[Jingyeong] Monsieur Baek ?
Je pensais que ça pouvait être toi.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
[Jingyeong] Oh, je suis ici pour affaires.
J'ai quelque chose à vous dire.
Avez-vous du temps maintenant ?
C'est un peu urgent.
Excusez-nous, Wooju.
Bien sûr.
Allons-nous?
[soupir de soulagement]
[♪ La musique monte en puissance, puis s'estompe]
Tous les deux
ne sont pas mariés.
Pourquoi as-tu l'air si choqué(e) ?
Tu as tout entendu.
[Philnyun] J'espérais pouvoir vous parler.
Es-tu personnellement proche de mon Wooju ?
[hésite]
Oui.
[Philnyun] Le manager de l'équipe, Kim Wooju,
est mon petit-fils. Vous le savez, n'est-ce pas ?
Oui je sais.
Tu savais ?
Bien...
Je connais très bien Wooju.
Monsieur Kim est-il l'homme...
C'est exact.
C'est le garçon
pour qui j'avais des sentiments, je t'avais dit.
Que vas-tu faire maintenant ?
Si la personne n'est pas mariée, le prix sera annulé.
De plus, ils devront en assumer
la responsabilité légale.
[Soupirs légers] Ah bon ?
Je n'ai donc plus le choix.
Je n'ai d'autre choix que de révéler
ce à quoi cette maison va servir.
Par coïncidence, j'ai aussi entendu quelque chose.
[♪ piqûre dramatique]
[Jingyeong] Merci de m'avoir prêté
des vêtements la dernière fois.
Je les laisse devant chez vous.
De Yoon Jingyeong.
[soupirs]
[Voiture qui approche]
[La portière de la voiture s'ouvre, se ferme]
[gros soupirs]
[La portière de la voiture se ferme]
Donnez-moi un appartement au Beauté Palace,
et vous n'aurez pas à vous soucier
du permis pour le nouveau magasin.
Il s'agit avant tout de s'entraider.
Bien sûr, merci
de veiller sur moi.
[Le maire rit]
L'air est si vif et frais aujourd'hui.
[♪ musique tendue et pleine de suspense]
[Jingyeong] J'avais mes fenêtres ouvertes
à ce moment-là,
La conversation a donc
été enregistrée par ma caméra embarquée.
Je l'ai téléchargé sur mon téléphone.
Vous me faites chanter ?
Je ne fais que proposer un accord.
Je peux protéger mon homme.
Et vous, Monsieur le Réalisateur, vous avez le pouvoir de protéger
ce que vous devez protéger.
Alors, aidons-nous les uns les autres.
-[Bruit de tirs de jeu vidéo sur tablette]
-[Grognements de zombie]
-[tirs rapides]
-[sonnerie de défaite]
[soupirs]
Ah oui.
Que vouliez-vous dire avant ?
Récupérer le prix ?
Ah, ça.
Même si vous révélez leur faux mariage,
N'est-ce pas plus important pour vous ?
et si les gens découvraient le pot-de-vin ?
Je me suis trompé.
-Quoi ?
-J'ai revérifié.
et il n'y avait pas de solution.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Hé, tu crois que j'ai le temps
d'écouter tes conneries ?
Ne me le dis que lorsque tu en seras sûr.
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Au fait, c'était David ?
Celui qui travaillait au Kaltz.
Votre connaissance.
Oui.
C'est un vrai cinglé.
Il a envoyé une couronne portant le nom de l'hôtel.
[Hangu] Merci d'être venu.
Bien sûr.
Il y a 1 heure
Directeur général de l'hôtel Kaltz,
David Lee
[Sungwoo] David ?
N'a-t-il pas quitté l'hôtel ?
[♪ musique tendue]
[Rires nerveux] Oh non.
Vous devez vous tromper.
Non, j'en suis sûr.
Il a déclaré pendant le vol
qu'il avait quitté l'hôtel Kaltz.
Vous avez dû mal le comprendre.
-Renseignez-vous sur le réalisateur David Lee.
-[Juhee] Oui, madame.
[La porte se ferme, bip]
Monsieur Baek ? Pourquoi ?
Je ne suis pas sûr.
Il nous a soudainement demandé
si nous étions bien mariés.
Mais alors, Jingyeong est apparue.
Et je n'ai plus eu de nouvelles de lui depuis.
Je me demande de quoi il s'agissait.
Attendez.
Est-ce que M. Baek et Jingyeong se connaissent ?
Apparemment, ils font partie du même club.
Mais je ne le savais pas jusqu'à aujourd'hui.
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Tout ira bien.
Même s'il avait eu des doutes,
Jingyeong aurait bien géré la situation.
[Soupir] Je suis vraiment
une nuisance pour Jingyeong.
[Soupir las] Bref, je voulais vraiment
te présenter ma grand-mère aujourd'hui.
Je prendrai rendez-vous
demain au bureau.
Ah oui, et nous pourrons rencontrer
M. Baek ce soir.
Je suis nerveuse
maintenant que je m'apprête à le faire.
[petit rire]
Nous avions dit que nous affronterions cela ensemble.
Alors, ne vous inquiétez pas.
[♪ Musique entraînante et rêveuse en cours]
[soupirs]
[sonnette]
Quelle surprise !
Vous n'avez même pas appelé avant.
Quand êtes-vous rentré des États-Unis ?
Je suis revenu le week-end dernier.
Après avoir séjourné à Yeosu pendant trois jours,
Je me suis rendu compte
que je ne m'entends pas bien avec maman.
De toute façon, je dois trouver un travail à Séoul.
Du coup, je pensais
loger chez toi.
J'ai entendu parler du prix par maman...
[Halètement] Oh, mon Dieu.
Qui est-ce ?
Oh, c'est...
[en anglais] Un instant.
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
Bonjour.
[Sori en coréen] Qui est-ce ?
[Youngsook] Que veux-tu dire ?
C'est Wooju, Kim Wooju.
Vous êtes Kim Wooju, n'est-ce pas ?
Oui, enchanté(e).
[Rires gênés]
[se racle la gorge]
Passer.
— Pardon ?
— Qui êtes-vous pour le laisser passer ?
Oh là là, toi.
Quelle chance tu as cette année !
Ma copine n'est peut-être pas très douce,
mais elle est authentique.
Alors, s'il vous plaît, traitez-la bien.
Arrête ça.
Silence.
Tais-toi.
Ou alors je lui raconterai tout sur ton caractère.
-[Rires nerveux]
-[Kim Wooju rit doucement]
Je vais y aller maintenant,
puisque ta sœur est là.
[Sori] Non, reste.
Ne vous inquiétez pas pour moi
et continuez ce que vous faisiez.
Je vais discrètement me trouver
une chambre d'amis et dormir.
De toute façon, j'étais sur le point de partir.
[petit rire gêné]
[Sori] Oh, mon Dieu.
Je ne pense pas que vous l'étiez.
Juste là.
Tes lèvres me disent la vérité.
Quoi?
[♪ musique orchestrale envoûtante]
[Kim Wooju rit nerveusement]
Je vais y aller alors.
-[articulant] Tu es mort.
-[Kim Wooju] Au revoir.
[Sori] Oh, mon Dieu.
La climatisation est-elle vraiment allumée ?
Il fait un peu chaud ici.
Il fait tellement chaud.
Bon sang, qu'est-ce qui lui prend ?
Vous devez être troublé(e). Je suis désolé(e).
Pas du tout, c'était très mignon de sa part.
Mais je ne pense pas qu'elle m'apprécie beaucoup.
Que veux-tu dire?
Ne t'inquiète pas pour elle.
Dis-lui que je lui offrirai
un bon repas.
Je devrais marquer des points.
Au revoir.
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
Je vais y aller.
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
[Hangu soupire]
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
Renseignez-vous sur le réalisateur David Lee.
[Juhee] Oui, madame.
[expire profondément]
[Rires sournois]
[soupirs]
PRÉSIDENTE
[sonnerie de ligne]
[ligne de connexion]
Madame, c'est Hangu.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Quoi?
L'hôtel Kaltz a déclaré
Ils n'ont jamais eu de contrat avec nous.
Ils n'ont jamais examiné de contrat non plus.
Je pense que nous avons été trompés
par le réalisateur David Lee.
Que veux-tu dire?
Ce contrat a été signé il y a longtemps !
Appelle David maintenant.
Non, j'irai moi-même aux États-Unis.
Je dois rencontrer
le PDG de l'hôtel Kaltz.
[halète] Madame.
[respiration lourde]
[Le flacon et les pilules s'entrechoquent sur le sol]
-[grogne doucement]
-Assieds-toi ici.
Je vais te le chercher.
[♪ musique tendue et inquiétante]
-Ici.
-[continue à respirer bruyamment]
[Bruit de pilules dans le flacon]
[renifle]
[continue à respirer bruyamment]
[♪ La musique monte en puissance, puis s'estompe]
Rencontrer les gens de l'hôtel Kaltz
ne servirait à rien.
Parce que David a été licencié il y a deux ans,
Ils diront que
ça n'a rien à voir avec eux.
[respiration sifflante]
Alors?
Vous êtes en train de me dire
de rester là sans rien faire ?
Qu'en est-il de l'usine aux États-Unis ?
qui nous a coûté une fortune à construire ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
L'usine construite
pour approvisionner l'hôtel Kaltz...
C'était faux.
[♪ musique inquiétante et tendue en fond sonore]
Nous avons simplement loué un bâtiment abandonné
et fait quelques retouches Photoshop simples.
Nous n'avons jamais acheté le terrain.
C'était...
Tout est faux ?
Alors,
Et l'argent que nous avons viré ?
Si vous avez vu le reportage de M. Ko,
vous auriez dû le savoir.
que l'argent a été détourné.
Grâce à J Consulting,
cet argent est maintenant dans ma poche.
J Consulting est ma société.
[respiration tremblante]
JE...
J'avais des doutes, mais...
Puis, [renifle]
depuis que David nous a été présenté
par l'intermédiaire de J Consulting,
est le faux contrat
Et vous, que faites-vous ?
C'est exact.
Pourquoi ferais-tu cela ?
Comment vas-tu affronter
Miyeon et Eungsoo ?
[Fredonne pensivement]
Je ne pense pas avoir besoin de les revoir.
[Rires suffisants]
Vous auriez dû me donner
une partie de l'entreprise.
Après m'avoir refilé ta fille pathétique,
N'as-tu donc aucune conscience ?
[claque la langue]
Tu ne m'as laissé qu'un petit héritage,
Comme si j'étais un mendiant.
[claque la langue]
Quoi ? [respiration sifflante]
Toi...
Espèce d'enfoiré ! [haletant, grognements]
[bruit sourd]
[♪ La musique s'accélère]
[respiration lourde]
Le médicament ne fait pas effet, n'est-ce pas ?
[♪ piqûre inquiétante]
[soupirs]
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
[Philnyun respire bruyamment]
[Hangu] Tu vas
bientôt perdre conscience.
En raison de votre maladie chronique,
votre décès sera considéré comme une mort naturelle.
Eh bien, c'est peut-être mieux ainsi.
Plutôt que de voir l'entreprise
Tu as donné ta vie pour
être brisé et vendu en morceaux.
Ne serait-il pas préférable que tu partes avant ?
[respiration sifflante]
[Philnyun continue de haleter]
[marmonne d'une voix tremblante]
[halètements]
[♪ La musique s'accélère]
[♪ La musique monte en puissance, puis s'estompe]
[♪ piqûre inquiétante]
[Miyeon] Où est-elle ?
-Quelle pièce ?
-Ralentissez.
Personne ne répond.
[Avec colère] Pourquoi ne répondent-ils pas au
téléphone ?
[Eungsoo] Sérieusement,
pourquoi ils ne répondent pas ?
-[Miyeon respire bruyamment]
-Ralentis.
Heureusement, elle a survécu,
mais elle réagit à peine.
L'opération s'est bien déroulée.
mais en raison de son âge
et de sa maladie chronique,
À ce stade,
il y a très peu de chances qu'elle se réveille.
Tu veux dire que
maman va rester comme ça ?
Elle ne se réveillera jamais ?
Lorsqu'elle est arrivée à l'hôpital,
elle était déjà inconsciente.
[respiration tremblante]
Que faisiez-vous, Mme Kim ?
Où diable étais-tu,
à laisser maman toute seule ?
Que faisais-tu ?
Je suis désolé. [reniflement]
Je n'étais sorti qu'un instant.
Calme-toi.
Elle est malade depuis un certain temps.
[respiration lourde]
Elle allait bien
quand je suis passé le soir.
[Miyeon] Oh, que faire ?
Et si ma mère meurt ?
N'y a-t-il pas d'autre solution ?
plutôt que d'attendre simplement qu'elle se réveille ?
[Dr Yoon] Notre priorité est d'arrêter
toute nouvelle hémorragie cérébrale.
et pour contrôler sa pression intracrânienne.
Si le saignement réapparaît,
Elle ne survivra pas.
[soupirs]
[Miyeon sanglote] Oh non. Maman...
[♪ musique tendue et mélancolique]
Maman...
[Miyeon continue de sangloter]
[soupirs doux]
[sonnerie de ligne]
[♪ musique tendue et inquiétante]
Commençons.
[La ligne est coupée]
[soupir de soulagement]
[Présentateur du journal télévisé] Myungsoondang,
une boulangerie forte de 80 ans d'histoire,
est soupçonné
d'avoir reçu un investissement important
d'une société d'investissement
au moyen d'un contrat d'approvisionnement falsifié.
En utilisant un faux contrat d'approvisionnement
avec la chaîne hôtelière internationale Kaltz comme garantie,
Myungsoondang aurait obtenu
un investissement de 30 milliards de wons
de la part de BQ Capital, une société basée aux États-Unis.
Myungsoondang a remporté
le prix du président cette année.
pour ses
contributions sociales exceptionnelles...
[Miyeon soupire profondément]
Maman a été trompée.
Tu la connais.
Elle ne s'égarerait jamais.
A falsifié un contrat ?
-[Respiration haletante] Oh là là.
-Maman...
Ne devrions-nous pas d'abord arrêter ce David ?
Nous devrions demander une enquête
pour appréhender cet individu afin que...
Ça ne sert à rien. [soupir]
C'est toujours un fait
que la présidente a obtenu
l'investissement grâce à un faux contrat.
[Soupir] J'aurais dû faire plus d'efforts
pour l'arrêter.
Mais est-ce vraiment vrai ?
Mme Kim a dit
Grand-mère a vu David jusqu'à récemment.
N'était-ce pas pour discuter du plan d'approvisionnement ?
Elle l'a rencontré pour une autre raison.
Lui demander de garder le secret
d'après les investisseurs
, le contrat a été suspendu.
[♪ musique de suspense en cours]
[Hangu soupire doucement]
ÉQUIPE MARKETING
[Hangu] Au cours de sa première année en tant que présidente,
Notre bénéfice d'exploitation a été réduit de moitié.
Les revenus sont restés stables.
mais en transformant tous les employés à temps partiel
en employés à temps plein
ont fait exploser les coûts de main-d'œuvre.
Et après avoir perdu le procès
concernant la plateforme logistique,
Nous nous sommes enfoncés davantage dans le déficit.
En falsifiant le contrat de l'hôtel Kaltz,
qui était encore en cours de négociation,
Elle m'a dit
de sécuriser d'abord l'investissement.
En éteignant le feu,
Je pense qu'elle voulait faire
signer le contrat entre-temps.
[soupirs]
Pendant tout ce temps,
Elle se débrouille seule.
Mme Kim
[Le téléphone vibre]
[♪ Musique de jazz douce en fond sonore]
Vous auriez pu simplement venir à mon bureau.
J'ai quelque chose à te dire en privé.
La présidente ignorait probablement
que le contrat avec les Kaltz était un faux.
Quoi?
Le jour où elle s'est effondrée,
Elle m'a demandé de me renseigner sur David.
[♪ musique douce et mélancolique]
[Juhee] Si elle savait
que c'était un faux contrat,
Pourquoi me demanderait-elle de faire des recherches sur lui ?
Elle ignorait même qu'il avait été licencié.
[Philnyun] Ça ne me semble pas correct.
J'aimerais que vous enquêtiez là-dessus
sans que le directeur Jang le sache.
Grand-mère.
Je crains.
Je crains que vous n'ayez eu raison.
TABLEAU D'AFFICHAGE
Voilà ce que ça donne
d'une entreprise socialement responsable !
[Songhee soupire]
Ça devient vraiment compliqué.
Des appels au boycott ont déjà commencé.
RENDEZ LE PRIX DU PRÉSIDENT !
[♪ la musique mélancolique continue]
Monsieur Kim.
Avez-vous dîné ?
[Soupirs de lassitude]
Je n'ai pas très faim.
Bref, qu'est-ce qui vous amène ?
Qu'en penses-tu?
— Je suis venu t'entendre soupirer.
— [petit rire]
Sérieusement.
Quand les choses sont difficiles,
on dit qu'il est utile de prendre trois grands soupirs.
Absurdité.
Je suis sérieux. Essayez.
Continue.
[soupirs]
[soupirs doux]
Vous devez être vraiment inquiet.
[soupirs, rires]
Je le vois à vos soupirs.
[reconnaît]
-[soupir]
-Tu te sens un peu mieux, n'est-ce pas ?
Mmm-hmm.
Vous pouvez tout me dire.
J'écouterai d'une oreille
et je laisserai passer par l'autre.
[fredonne pensivement]
[claque la langue]
[soupirs doux]
[Meri en anglais] D'accord.
[Meri chante en coréen]
♪ Je veux savoir ♪
♪ Même les plus petites choses te concernant ♪
♪ Mais pour une raison quelconque ♪
♪ Tu ne me le dis pas ♪
[♪ musique douce et paisible]
Bon sang, si j'étais toi, je te l'aurais dit.
Très bien, je le ferai.
- Et si on allait faire un tour ?
- Bien sûr.
Donc, vous vous méfiez
de votre oncle en ce moment, n'est-ce pas ?
J'avais des doutes même lorsqu'elle m'a demandé
de me renseigner sur J Consulting.
Je n'ai même pas pu lui demander.
Bien sûr que non.
Vous avez dit qu'il était comme un père pour vous.
Il n'y a pas encore de preuves concrètes.
Je sais qu'il ment.
Alors vous devriez révéler la vérité.
Quand une personne en qui vous avez confiance vous trahit,
d'abord,
Vous commencez à vous demander pourquoi ils vous ont menti.
Ensuite, vous commencez à vous blâmer.
Vous commencez à vous demander
ce que vous avez fait de mal,
et quand ça a commencé à mal tourner.
Mais si vous y réfléchissez bien,
Ce n'est pas parce que vous avez fait quelque chose.
La personne qui vous a trahi est en faute.
Donc, si votre oncle ment
sur quelque chose,
Vous devriez le révéler.
Avant qu'il ne fasse pire.
Tu ne vas pas sauver Myungsoondang ?
C'est à cela que sert le successeur.
Personne d'autre que vous ne peut le faire.
Ne réfléchis pas trop.
Faites simplement ce que vous pouvez faire maintenant.
[♪ musique douce et poignante]
Si quelqu'un vous cause des problèmes,
je ne le tolérerai pas.
[Rires]
Merci.
[Meri] Si quelqu'un te cause des problèmes,
je ne le tolérerai pas.
[soupirs]
[♪ Musique de jazz douce
en fond sonore]
Vous êtes ici.
Vous désirez la même boisson ?
Oui s'il vous plait.
D'accord.
Au moins, dites bonjour.
Nous partageons donc un secret.
N'est-il pas préférable
de faire semblant d'être des étrangers ?
Je suis sûr que ce serait mieux.
Vous croyez ?
En tout cas, merci
d'avoir accepté ma suggestion.
J'y réfléchis encore.
N'allez pas trop vite.
Votre patron vous met-il toujours la pression ?
Faites-lui passer mon enregistrement,
et il ne dira plus un mot.
Ensuite, il coupera les fonds à l'hôpital.
Waouh, quelle mesquinerie !
Voilà le monde des affaires.
Je ne comprends pas.
Pourquoi aller aussi loin ?
Vous avez dit que M. Kim
ne vous considère pas comme une femme.
Monsieur Baek.
Tu n'as jamais
vraiment aimé quelqu'un, n'est-ce pas ?
Vous voulez qu'ils réussissent.
Vous voulez les protéger.
Vous ressentez leur douleur comme si c'était la vôtre.
Il n'y a aucune raison à cela,
peu importe les efforts que vous déployez pour en trouver une.
C'est une réponse automatique.
Mais bon, il ne s'en apercevra même pas.
Arrête de me balancer la dure vérité.
Même s'il ne le remarque pas,
ce n'est pas grave, d'accord ?
[soupirs doux]
Je suis désolé si je vous ai offensé.
Parce que vous avez entendu quelque chose à mon sujet,
J'ai eu un peu...
sensible.
[s'exclame-t-il d'un air interrogateur]
Vous avez entendu quoi ?
Ai-je entendu quelque chose ?
Je m'en fiche. Débrouille-toi.
Hé, fais-le comme tu as fait chanter
mon père pour qu'il paie
pour t'envoyer étudier à l'étranger
parce que tu as passé un examen à ma place.
Avant, tu étais rapide sur tes appuis.
Pourquoi as-tu perdu ton talent ?
La vie a-t-elle été un peu trop belle pour vous ?
Rien.
Vous savez, les gens ne
s'intéressent pas vraiment à la façon dont vous avez vécu.
Alors arrête de faire l'innocent comme ça.
[bégaie] Je ne me sens pas coupable.
Je crois que oui,
[d'un ton moqueur] à en juger par ton bégaiement.
[petit rire]
[Jingyeong rit doucement]
[Rires]
Si vous avez reçu une faveur,
remboursez-la simplement comme vous le devez.
Je pense que tout ce qui va au-delà est excessif.
Tu sais,
Tu te prends pour un grand seigneur,
mais tu es un peu un imbécile.
Je suppose que je ne sais pas vraiment
combien vous leur devez,
Mais n'as-tu pas suffisamment travaillé
pour que tout cela soit rentabilisé ?
Vous n'avez donc plus rien à faire.
À mon avis,
comparé à votre patron,
celui qui a fait semblant d'être malade,
Tu es cent,
mille fois plus intelligent.
Vous n'avez donc plus besoin
de supporter cela.
En fait,
Tu as tout ce qu'il faut.
À mon avis, vous avez tout à fait raison.
Quoi, vous voulez
que je vous trouve un autre travail ?
[petit rire]
[inspire profondément]
CONTRAT D'INVESTISSEMENT
Article 8, paragraphe 3.
Au lieu de payer l'amende pour infraction,
Il est indiqué que BQ Capital peut participer
à la gestion.
C'est cette clause que vous devriez souligner.
L'objectif est donc
d'accélérer les levées de fonds ?
Avec la pénalité,
cela représente environ 60 milliards de wons.
Cela représente environ 35 % des parts.
Avec cela, nous pouvons modifier les statuts,
nommer des administrateurs
ou approuver des fusions et acquisitions.
Une fois que nous aurons pris le contrôle de la gestion,
je vais vendre l'entreprise par morceaux.
[en anglais] D'accord.
[en coréen] Avant tout cela,
il y a quelque chose
Je souhaite le confirmer avec vous.
[petit rire]
FORMULAIRE DE CONFIRMATION DE DIVORCE PAR CONSENTEMENT
DEMANDEUR JANG HANGU
[petit rire]
[♪ musique angoissante et tendue]
[Hangu rit doucement]
[avale sa salive, soupire]
[soupir de soulagement]
ÉPOUX JANG HANGU
[soupirs las]
Je n'arrive à rien faire
avec tout ce chaos.
[Soupirs las]
Je te comprends.
JE VOUDRAIS QUITTER L'ÉMISSION...
PRODUCTEUR DE I AM SINGLE
[Mme Oh] Que ferez-vous ?
— Pardon ?
— L’entreprise est sur le point d’être vendue.
Il n'y a pas de temps pour se détendre.
[soupirs]
C'est pourquoi je me suis retiré.
Vous vous êtes retiré de quoi ?
J'ai l'impression que les gens vont parler
si je participe à l'émission.
Je viens de leur envoyer un texto pour leur dire que je démissionne.
de l'émission pour des raisons personnelles.
Je ne vous posais pas de question à propos de "Je suis célibataire".
Il y a une rumeur qui circule
que BQ Capital
gérera notre entreprise.
Ah, ça.
[ricanement]
Je crois en notre entreprise.
Si ça devait se passer comme ça,
je n'aurais pas travaillé ici.
Moi aussi, en fait.
Nous sommes sur la même longueur d'onde.
[grogne doucement]
[Soupir] Tellement naïf.
Commencez à rédiger un nouveau CV.
Tu devrais déménager tant que tu es encore jeune.
Une fois que vous aurez pris de l'âge,
peu d'endroits vous embaucheront.
[Mme Oh] Bien sûr, il y aura des licenciements
une fois le changement de propriétaire opéré.
Tu devrais chercher un emploi dès maintenant.
Tu n'as pas travaillé depuis cinq ans.
Aie un peu de conscience.
Quoi ? Un homme au foyer ?
Hé, c'est moi qui cuisine,
paie pour notre enfant,
et elle soigne ta mère, espèce d'abruti.
Raccroche ! Bon sang !
[La ligne est coupée]
[soupirs d'exaspération]
À ce rythme, je risque vraiment d'être licencié.
Que dois-je faire?
[♪ musique mélancolique en fond sonore]
[soupirs]
[soupirs de désespoir]
RÉPONSE ATTENDUE DE BQ
PLAN DE RÉPONSE AUX NÉGOCIATIONS BQ
MESURES CONTRE LES LICENCIEMENTS MASSIFS
Ça m'a soudainement frappé
que l'avenir de ces personnes
dépend entièrement de cet accord.
[Soupir] Il faut vraiment que je réussisse.
Quand grand-mère était là,
Le poids des responsabilités
ne semblait plus si lourd.
Bien sûr.
Pensais-tu sombrer seul ?
Ce sera la fin pour les employés.
et pour mon entreprise aussi.
Myungsoondang est un client très important pour moi.
Voilà pourquoi je suis là.
Pour voir si vous faites du bon travail.
Savez-vous
Quand suis-je le plus enthousiaste
et quand est-ce le plus difficile pour moi ?
Le jour de paie.
Je sais,
Ma société est petite
et ne compte qu'un seul employé.
[♪ musique poignante en fond sonore]
Mais quand nous n'avons pas de travail ce mois-là,
L'approche du jour de paie est effrayante.
J'ai l'impression de vivre pour payer mes employés.
Équilibre travail-vie personnelle ?
Qu'est ce que c'est?
Même si j'ai l'impression que je vais m'effondrer
après avoir travaillé toute la nuit,
après avoir payé mon employé à temps,
Je suis si fière.
J'ai l'impression
de tenir une promesse faite aux gens
qui me faisaient confiance et travaillaient avec moi.
Après avoir ressenti une telle responsabilité,
Je crois que je suis devenu adulte.
Je vais continuer d'essayer.
[soupirs doux]
J'espère que tout se passera bien
avec l'investisseur demain.
Si vous ne pouvez pas payer la pénalité,
Ils vont probablement prendre
la direction, n'est-ce pas ?
Oui.
Ils commenceront très probablement par des licenciements.
Je suis donc inquiet.
Je dois absolument arrêter ça.
À quoi ressemble le PDG de BQ Capital ?
Elle s'appelle Sylvia.
C'est une Américaine d'origine coréenne.
Mais je ne sais rien d'
autre que son nom.
Cette personne...
Je l'ai déjà vue quelque part.
Oh, attendez !
Regardez ça.
C'est une photo de la fête d'adieu organisée
lorsque Sori a quitté son restaurant.
N'est-ce pas la même personne ?
[♪ musique tendue]
[Kim Wooju] Qui est-elle ?
[Meri] Elle est la propriétaire du restaurant.
Mais son nom est différent.
Elle a dit s'appeler Jessica, et non Sylvia.
Jessica ?
[John en anglais] Puisque l'adresse
correspond parfaitement,
J'ai vérifié si le propriétaire
était la même personne, et c'était le cas.
Elle s'appelle Jessica.
J Consulting America
- Informations financières de l'entreprise
Jessica, PDG
[Meri] Tu penses qu'elle est jumelle ?
MESURE
Qu'est-ce que c'est ça?
-[Le téléphone vibre]
-[Meri] C'est votre patron ?
[Sori] Oui, c'est le cas.
Où avez-vous trouvé cette photo ?
[ligne de connexion]
TÊTE
[Meri] Regarde la photo de plus près.
Elle s'appelle Sylvia.
Êtes-vous sûr que c'est votre patron ?
[Sori] Je te l'avais dit, c'est elle.
-Elle n'est pas jumelle ?
-Non.
Voici son mari, juste à côté d'elle.
[♪ musique tendue et captivante]
Son mari ?
Comment le sais-tu ? Tu l'as vu ?
Ouais.
Je l'ai vu quand j'ai déposé
son fils à l'école.
[Hangu et Henry rient]
Il est lourd.
J'en suis certain.
[Meri] D'accord.
Au revoir.
C'est ton oncle, n'est-ce pas ?
Il est.
À votre avis, que se passe-t-il ici ?
Je pense...
Sylvia et Jessica
sont la même personne.
Mais ensuite...
cela signifie...
Votre oncle travaille avec les personnes
qui tentent de prendre le contrôle de l'entreprise.
C'est fort probable.
Si David était aussi complice...
Alors, pensez-vous que
votre tante est au courant de tout cela ?
Qu'il ait même un fils aux États-Unis.
MYUNGSOONDANG
FORMULAIRE DE CONFIRMATION DE DIVORCE PAR CONSENTEMENT
DEMANDEUR JANG HANGU
[soupirs]
Que faites-vous ici?
Quoi ? Rien.
Qu'est-ce que c'est?
Je dois aller à l'hôpital voir maman.
Sais-tu conduire ?
Je suis trop épuisé(e) en ce moment.
D'accord.
[♪ musique tendue et inquiétante]
Bienvenue, madame.
Ça fait longtemps. Comment vas-tu ?
Comme vous le savez, l'entreprise est un peu...
[Jessica] Je suis désolée d'apprendre cela.
Mettons tous nos idées en commun
et trouvons une solution.
Bien sûr.
Voici nos chefs d'équipe
qui nous rejoignent aujourd'hui.
Ce sont les petits-fils de la présidente.
Je suis Sylvia Oh, la PDG de BQ Capital.
[reconnaît]
Je suis Jang Eungsoo.
Je suis Kim Wooju.
[♪ piqûre dramatique]
[Hangu] Veuillez vous asseoir.
Sécurité de l'emploi ?
[claque la langue, ricane]
Je crois que vous vous trompez.
Nous ne gérons pas une œuvre de charité.
Nous sommes des investisseurs.
Cependant,
des ouvriers d'usine
aux livreurs en passant par le personnel de café.
Ils sont tous employés à temps plein
chez Myungsoondang.
-Donc, les licenciements ne peuvent pas être--
-Si vous ne pouvez pas,
payer l'amende.
[Eungsoo] Madame.
[Rires discrets]
S'il vous plaît, ne soyez pas si dur.
Si vous pouviez nous accorder un peu de temps,
nous trouverions une solution.
[Jessica rit doucement]
Les ventes s'effondrent
, l'opinion publique se détériore.
et
tous vos actifs sont immobilisés dans l'immobilier.
J'ai aussi entendu dire qu'il n'est pas possible
d'obtenir de prêts supplémentaires.
N'est-ce pas ?
Alors, que pouvez-vous faire ?
Si vous voulez récupérer
au moins votre investissement,
Vous devrez même vendre
l'entreprise par morceaux.
C'est ce que vous voulez ?
Madame...
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
[soupirs doux]
D'accord.
Nous allons d'abord discuter entre nous
de vos demandes.
Directeur financier
JANG HANGU
Comment peux-tu être aussi émotif ?
Vous ne tirerez rien de bon de vous la mettre à dos.
Mais...
[Meri] Voyons voir comment ton oncle réagit.
Nous pourrons alors élaborer notre stratégie.
Je suis désolé.
C'était trop déraisonnable.
[Soupir] Je sais.
Mais ce n'est pas le moment.
Alors,
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
[soupirs]
Nous n'aurons pas d'autre choix que de céder à ses exigences.
Nous devrions commencer
par licencier tous les niveaux de direction,
et vendre rapidement les usines
et d'autres biens immobiliers pour obtenir des liquidités.
Ce sera une perte considérable, mais...
C'est comme prévu.
Ils ont fait semblant d'être des étrangers.
Ils essaient de le vendre à un prix dérisoire.
et la transformer en une coquille vide.
Ils vendront ensuite
la technologie exclusive et la marque.
C'est frustrant.
Ne pourrait-on pas simplement les dénoncer ?
Faites connaître leur liaison à tout le monde.
et leur plan de prise de contrôle.
Mais l'adultère ne peut pas être utilisé
comme preuve décisive.
Nous avons besoin de preuves concrètes
qu'ils ont conspiré pour commettre une fraude.
Nous ne pouvons pas accéder à leurs téléphones ou à leurs comptes
en signalant leur adultère.
Et s'ils insistent sur
le fait qu'ils n'ont aucun lien professionnel,
Ça ne nous mènera nulle part.
[inspire profondément, expire]
Je souhaite que la présidente
reprenne conscience.
[soupirs]
[Le moniteur cardiaque émet un bip régulier]
[Miyeon] Maman.
Réveillez-vous, s'il vous plaît.
[En pleurs] Réveille-toi
pour que je puisse te dire que je suis désolé.
Pourquoi est-ce que tu me fais toujours passer pour le méchant ?
[renifle]
Maman, réveille-toi, s'il te plaît.
[reniflement]
[en sanglotant] Je suis désolé.
Réveillez-vous.
[Miyeon continue de sangloter]
Quoi?
Grand-mère s'est réveillée ?
[♪ musique tendue et dramatique]
[soupirs doux]
D'accord, maman.
Je vais me rendre à l'hôpital maintenant.
[sonnerie d'ascenseur]
[Jessica] Un, deux, trois.
Le mien.
[Rires]
[en anglais] C'est mon tour, maman.
Un, deux. [halètement]
Vous en avez pris deux ?
À mon tour. Regardez.
Un...
Attendez.
Bonjour?
Elle s'est réveillée ?
[soupirs doux]
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
VIP
KO PHILNYUN
[Hangu] Cette vieille sorcière sait tout.
Il faut se débarrasser d'elle maintenant.
[♪ La musique s'accélère]
-[halètements, gémissements]
-[grognements]
[grognements] Laissez-moi partir !
[grognements]
[grognements, halètements]
[halètement]
[yelps]
[cris, grognements]
[grognements] Laissez-moi partir !
-[cris]
-[tous deux haletants]
Oh Minjeong.
[halètement]
[tous deux grognant]
[Jessica] Non...
Non.
Mme Oh Minjeong.
— Vous êtes en état d'arrestation pour tentative de meurtre.
— Non.
— Vous avez le droit de garder le silence.
le droit à un avocat,
et le droit de demander
un réexamen de votre arrestation.
-[Jessica] Non !
-[officier] Emmenez-la.
[Jessica grogne, gémit]
Laissez-moi partir, bon sang !
Lâcher!
[♪ la musique monte en puissance]
Ça fait mal.
[Kim Wooju] Nous ne pouvons pas accéder à leurs téléphones
ou à leurs comptes en les signalant.
Et s'ils insistent sur le
fait que cela n'a rien à voir avec le travail,
Ce serait inutile.
Je souhaite que la présidente
reprenne conscience.
[soupirs]
[halète doucement]
Faisons-la se réveiller.
Alors le coupable se dénoncera,
celle qui a peur qu'elle se réveille.
Attrapez cette personne
pour accéder
à leurs téléphones et à leurs comptes.
Pour cela, nous avons besoin de l'aide de cette personne.
[Eungsoo] Quoi ? Sylvia Oh ?
[Kim Wooju] Je suis désolé de vous annoncer cela,
mais je suis sûr de la relation
entre elle et son oncle.
Et cette femme est également liée
à J Consulting aux États-Unis.
Arrêtez-vous là.
Tu savais ?
[soupirs doux]
Je savais déjà que papa avait une femme.
Je savais aussi qu'elle était aux États-Unis.
Mais... [soupir]
Je ne savais pas que c'était Sylvia Oh.
Je suis sûr que cela fait beaucoup d'informations à assimiler.
Il y a un autre problème.
Mon oncle et cette femme
ont l'intention de vendre l'entreprise.
[♪ musique tendue et dramatique]
Mais vous n'avez aucune preuve.
Ce n'est qu'une supposition.
Exactement, et j'ai besoin de votre aide
pour trouver des preuves.
Pour protéger grand-mère, l'entreprise,
et même tante...
[Soupir] Que dois-je faire ?
[♪ musique discrète]
Quoi?
Grand-mère s'est réveillée ?
[Le bouton de l'ascenseur émet un bip]
[soupirs doux]
D'accord, maman.
Je vais me rendre à l'hôpital maintenant.
[sonnerie d'ascenseur]
[soupirs las]
[♪ La musique monte en puissance, puis s'estompe]
Regardez sa tête.
[Meri] C'est Mme Oh Minjeong qui est venue,
pas le directeur Jang.
[Kim Wooju] Quelqu'un a été arrêté,
et ce n'est que le début.
Une fois qu'ils auront enquêté sur elle,
ils découvriront avec qui elle est impliquée.
[sirène hurlante]
Bon travail.
Je suis sûr que ça a été difficile pour vous.
Toi aussi, tu as bien fait.
Tu n'as pas faim ?
Tu veux aller manger quelque chose ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
[fredonne pensivement]
-Du porc sauté épicé ?
-[rires]
Dans un hôpital de Séoul,
le PDG de BQ Capital, Oh Minjeong,
a été arrêté pour tentative
pour empoisonner la présidente de Myungsoondang,
Ko Philnyun.
Selon la police,
tôt hier matin,
Mme Oh s'est infiltrée dans la
chambre d'hôpital VIP de la présidente.
dans le but de la droguer.
[journaliste 1] Avec le contrat falsifié,
Myungsoondang a été accusé
de fraude à l'investissement.
Mais la police a confirmé
que Myungsoondang
était essentiellement la victime.
[Journaliste 2] La police a trouvé des preuves
sur le téléphone et dans les courriels de Mme Oh.
indiquant qu'elle a conspiré
avec un ancien cadre de l'hôtel Kaltz
falsifier le contrat
et perpétrer la fraude.
La police coopère désormais
avec Interpol...
Je leur ai déjà dit.
Je leur ai dit que la présidente
ne ferait jamais une chose pareille.
Mais les jeunes d'aujourd'hui
ne sont pas fidèles à l'entreprise.
Ils ont essayé d'envoyer leur CV
à d'autres entreprises.
Alors je leur ai passé un savon.
Je leur ai dit qu'ils ne devraient pas être
aussi déloyaux envers l'entreprise.
[Rires gênés]
Oh, salut les gars. [rires]
Quand sont-ils arrivés ici ?
Mme Oh...
Quel traître !
-Sais-tu à quel point c'est difficile ?
---On peut le faire !
Au travail ! Allez !
[Wonseok s'éclaircit la gorge]
Merci à vous tous.
Pour avoir cru en l'entreprise.
Je pense que nous avons pu surmonter
cette crise grâce à vous.
Je suis sûr que vous avez eu la vie la plus difficile, M. Kim.
[petit rire]
Que se passe-t-il maintenant ?
J'ai entendu une rumeur
selon laquelle le réalisateur Jang était impliqué.
Sejung, je t'avais dit que c'était un secret.
[chuchotements] C'était un secret ?
[Wonseok murmure] Je ne te l'avais pas dit ?
[Sejung] Je pensais que tout le monde
dans l'équipe était au courant.
[Le téléphone vibre]
COMMISSARIAT DE POLICE DE JUNGMUN, PARC DES DÉTECTIVES
[Détective Park] D'après l'analyse médico-légale
du téléphone de Mme Oh,
Nous avons trouvé des preuves
qu'elle avait conspiré avec David.
Mais il n'y avait aucun échange de messages personnels
entre elle et M. Jang Hangu.
Aucun virement n'a été effectué
sur le compte de M. Jang.
Vraiment?
Elle ne connaît personne à Séoul.
Je n'avais pas d'autre choix que de venir.
[soupirs, claquement de langue]
Tu n'as rien fait de mal.
Mangez lentement.
D'accord.
[en anglais] C'est tellement délicieux.
[rires]
Posez ça quand vous mangez.
Non.
[en coréen] Non.
Il mange avec moi.
Bien.
Je suppose que manger seul peut être source de solitude.
-Alors mangez ensemble.
-[rires]
[en anglais] Tu veux en manger aussi ?
J'ai demandé à un ancien gérant de restaurant
de veiller sur lui.
Je lui avais seulement demandé
de m'aider pendant quelques jours.
Alors, prenez soin d'Henry, s'il vous plaît.
Ne t'inquiète pas.
Vous avez supprimé tous les enregistrements
du serveur, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai également jeté le téléphone
que j'utilisais pour vous contacter.
Tu as été super. [rires]
Il faut bien que quelqu'un s'occupe d'Henry.
Qu'a dit l'avocat ?
Ils ont dit que vous auriez environ 15 ans.
Mais je ferai appel au meilleur avocat
pour vous faire sortir de là au plus vite.
Il vous suffit de rester silencieux.
Vous allez divorcer
Et emmener Henry aux États-Unis, n'est-ce pas ?
[♪ musique tendue]
Bien sûr.
Ne t'inquiète pas.
[♪ Coup dramatique, la musique s'estompe]
Qu'est-ce qui vous amène ici sans appeler à l'avance ?
Vous venez de quelque part ?
Oh, j'avais une réunion dehors.
Vous n'avez pas eu rendez-vous
avec Mme Oh Minjeong, n'est-ce pas ?
[♪ musique angoissante et tendue]
Qu'est-ce que tu dis?
Je suis au courant de votre relation.
Que tu nous as menti
détourner des fonds de l'entreprise
par le biais de J Consulting.
[ricanements discrets]
Et que vous avez un fils aux États-Unis.
Oncle,
Je vais tout révéler
que vous avez conspiré
avec Mme Oh Minjeong.
J'ai été victime de chantage.
Je n'avais pas le choix.
Je subissais ses menaces.
Elle a dit qu'elle ne resterait pas les bras croisés
si je n'obtenais pas l'argent.
Elle a aussi dit que l'enfant était le mien,
mais je n'en suis pas vraiment sûre.
J'ai peur aussi.
Crois-moi.
Hormis le contrat privé
avec J Consulting,
Je n'ai rien à voir avec BQ Capital.
[♪ piqûre dramatique]
[Eungsoo ricane]
C'est bien ce qu'il a dit ?
Oui.
[soupirs d'exaspération]
[ricanement]
[soupirs las]
Je ne suis pas sûr que cela puisse aider,
mais cela prouverait au moins
que leur relation
n'était pas fondée sur une menace.
[♪ musique de suspense en cours]
[Eungsoo] À l'époque où j'avais 20 ans,
sur le chemin du retour chez moi,
J'ai vu papa
téléphoner en cachette dans la voiture.
Il était au téléphone
tous les soirs en secret pendant des heures.
Je me demandais de quoi il s'agissait.
J'ai donc écouté les enregistrements de la caméra embarquée.
[Hangu] Je vais à New York la semaine prochaine
concernant l'école de Wooju.
Le planning est serré,
Alors pourquoi ne viens-tu pas à New York ?
[clics de souris]
Es-tu fou?
Je vous réserverai une table dans votre restaurant préféré
à New York.
Tu me manques aussi.
[♪ musique tendue]
[soupirs doux]
Cela ne suffit pas à prouver le détournement de fonds.
et la tentative de meurtre de ma grand-mère.
[soupirs las]
Pourquoi as-tu essayé de tuer grand-mère ?
Dois-je vous le dire ?
Même sans la tuer,
Vous pourriez légalement prendre le contrôle de Myungsoondang.
Mais pourquoi avez-vous tenté de la tuer ?
Peut-être que grand-mère savait
que vous et Jang Hangu
avez conspiré ensemble.
JE...
Je ne sais pas
Jang Hangu personnellement.
Mme Oh.
Je crois que tu essaies de te faire porter le chapeau.
Mais pensez-vous que Jang Hangu
tiendra sa promesse ?
[Hangu] Je n'avais pas le choix.
Je subissais ses menaces.
Elle n'allait pas rester les bras croisés
si je n'obtenais pas l'argent.
Elle a aussi dit que l'enfant était le mien,
mais je n'en suis pas vraiment sûre.
J'ai peur aussi.
[♪ musique tendue et dramatique]
Jang Hangu essaie déjà
de vous abandonner, vous et votre enfant.
Alors, réfléchissez bien.
si vous voulez protéger votre fils.
[Jessica] Promets-moi...
La sécurité d'Henry.
[respiration tremblante]
Alors,
Je te donnerai ce que tu veux.
[soupirs doux]
La preuve que vous avez conspiré
avec Jang Hangu.
Où est-il?
[respiration tremblante]
Directeur financier
JANG HANGU
[Jessica] Ce n'est pas parce que je me suis débarrassée
du serveur et du téléphone,
Ne croyez pas être en sécurité.
Car ce n'est pas tout.
N'oubliez pas.
Nous sommes montés dans le même bateau il y a 25 ans,
et aucun de nous deux ne peut en descendre en premier.
« Ce n'est pas tout… »
[♪ La musique s'accélère]
[le sac s'ouvre]
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
[s'exclame avec agacement]
[grognements]
[s'exclame avec frustration]
[halètement]
[♪ la musique monte en puissance]
[Henry en anglais] Maman, attends.
[Rires] Regardez-le.
Il l'emporte toujours avec lui
parce que c'est un cadeau de votre part.
[Rires]
[clics sur l'objet]
[♪ musique tendue et inquiétante]
[♪ La musique s'accélère]
[ricanement]
[soupirs doux]
[Le téléphone portable s'allume]
[Hangu] Veuillez vous rendre à l'unité 401.
Je partirai quand ma femme dormira.
Mon beau-frère l'a remarqué.
Nous devrons faire attention.
Bien sûr, tu me manques aussi.
Attendez que tout soit terminé.
Ne vous inquiétez pas.
Fais-moi confiance.
Tout se déroulera comme prévu.
ILS VIENNENT DE QUITTER
LA PLAQUE D'IMMATRICULATION SEOUL 10 NI 3309
Ils viennent de partir.
IL Y A 25 ANS
Le numéro de plaque est Séoul 10 Ni 3309.
[Miyeon] Chérie.
Que fais-tu?
Venez prendre des fruits.
D'accord, j'arrive.
[Ils rient tous les deux]
Je t'ai cherché partout.
ILS ONT JUST LEFT
PLAQUE : SÉOUL 10 NI 3309
[♪ La musique tendue et inquiétante continue]
EN TRAVAUX EN COURS
- ENTRÉE INTERDITE
ENTRÉE INTERDITE
-Il doit y avoir un chantier.
-Je suppose.
SÉOUL 10 EN 3309
Tu es toujours contrarié, Wooju ?
C'était mon cadeau d'anniversaire.
Pourquoi l'as-tu donné à Eungsoo ?
C'était le mien.
Il le voulait.
Toute sa famille est venue
te souhaiter un joyeux anniversaire.
-Tu ne pourrais pas lui donner ça ?
-Non.
Il prend toujours ce qui m'appartient.
C'est un méchant cochon.
Tu ne peux pas parler comme ça
de ton cousin.
Reprends-le.
Sinon, papa va vraiment se mettre en colère.
Vous ne le reprendrez pas ?
Tu es un bon garçon, n'est-ce pas ?
Fais ce que ton père te dit.
[s'exclame]
Vous ne le reprendrez pas ?
[Le père de Kim Wooju soupire]
Alors je ne t'achèterai pas le robot jouet.
[halète] Chérie !
[Klaxon de camion retentissant]
-[tous crient]
-[klaxon retentissant]
[crissement de pneus]
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
J'EN AI PRIS SOIN
[s'exclame avec suffisance] C'était ça.
-[soupirs légers]
-[sonnerie de l'ordinateur portable]
ENREGISTREMENTS TÉLÉPHONIQUES
[♪ La musique s'accélère]
[Jessica] Le président
a découvert notre existence.
Que faisons-nous ?
[Hangu] Nous devons nous débarrasser de lui.
[Jessica] Quoi ?
[Hangu] Il y a une réunion de famille
à Yeosu la semaine prochaine.
C'est à ce moment-là qu'il faudra le faire.
[air sifflé]
[♪ piqûre dramatique]
C'était toi, oncle ?
Dites-moi.
Était-ce vous ?
[♪ musique tendue et inquiétante]
[♪ étincelle éthérée]
[♪ musique pop rêveuse en fond sonore]
MERCI À KIM MINSANG
POUR SA PARTICIPATION SPÉCIALE
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
[Kim Wooju] Il m'a demandé pardon,
mais il a tué mes parents.
[juge] La nature
du crime est odieuse,
— et ses conséquences sociales sont considérables.
— [Cris de Hangu]
En conséquence, le tribunal
accorde par la présente au défendeur...
[Jingyeong] Elle a repris
conscience.
[Meri] Retrouvons-nous à la maison.
Je ne pense pas que nous puissions accepter
la maison que j'ai gagnée à la loterie.
Eh bien, on se croirait vraiment
en jeunes mariés.
[Kim Wooju] Nous sommes jeunes mariés.
-Mon cœur...
-[Sejung] Allons acheter des fruits.
[Eunsook] Tu ne savais pas
qu'elle était divorcée ?
-[Youngsook] Mettons fin à ça ensemble !
-[La sœur de Wooju] Non, arrêtez !
[Sori crie]
[Jingyeong] Pourquoi ne m'appelles-tu pas ?
une fois par semaine?
[Wooju] Attends un peu.
Je suis toujours là.
[Meri] Il s'est passé quelque chose, Wooju.
Une femme, mon épouse légale actuelle,
Yoo Meri.
[Kim Wooju] Quoi ?
Une conférence de presse ?
Traduit par Susanna Kim